Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
♪Passando por onde as folhas caem
e as flores murcham♪
♪Aventurando-se com estrelas cadentes
e auroras boreais♪
♪Neste momento, peço emprestado o vento♪
♪Navegar para mares distantes♪
♪Os rumores circulam perto dos meus ouvidos♪
♪Alguns riem-se e dizem que os meus sonhos são selvagens♪
♪Ainda assim não mudarei a
minha aspiração original♪
♪Mesmo que isso signifique bater contra uma parede♪
♪Eu sei que o caminho
para o crescimento traz dor♪
♪Ainda assim, agarro-me firmemente
ao sonho que acalento♪
♪Nunca pensei em ceder♪
♪A juventude foi feita
para enfrentar o mundo♪
♪Eu sempre desejei♪
♪Para ficar no pico mais alto♪
♪Atravessar um rio largo e profundo♪
♪Na escuridão,
olhe para cima para ver o céu ficar limpo♪
♪Inflexível♪
♪A borboleta renascida
do teu casulo deve voar♪
♪Como o bambu a brotar,
persigo os sonhos no meio das dificuldades♪
♪Volta para mim, meu sonho♪
♪Inflexível♪
♪O meu coração puro permanece o mesmo♪
♪Deves enfrentar o vento♪
♪E vá onde o seu coração levar♪
♪Abrace o luar
que lhe pertence♪
♪No escuro♪
=Viagem a Haihun, Temporada 1=
=Episódio 13=
Por que razão a sua lâmina parece
exatamente igual ao meu?
Foram forjados como um par.
Armas passadas pela minha seita.
O seu nome é De Jiu?
E o seu mestre é Yun Qing,
a Lâmina Veloz?
Embora sejamos heróis errantes,
as nossas competências muitas vezes não são utilizadas.
No máximo, amenizamos as disputas
só para ganhar a vida.
O seu mestre era um homem de paixão ardente
e determinado a limpar o nome
dos heróis errantes.
Então, assumiu tarefas para o tribunal.
Com o tempo,
deixou de regressar à aldeia.
Embora o Mestre me tenha criado desde a infância,
Nunca o entendi verdadeiramente.
Mas as suas cartas e o seu coração
estavam quase todos cheios de si.
Assim, nos seus olhos,
que tipo de homem era?
Severo e raramente sorridente,
excepcionalmente rigoroso.
Cada palavra que ele dizia continha razão.
Quando relaxei,
nunca me repreendeu.
Mas, por muito bem que me tenha saído,
nunca me elogiou.
Você sempre esteve no seu coração.
Na sua opinião,
já não era seu discípulo.
Você era filha dele.
Era um amigo próximo
do seu pai biológico.
Nesse dia, ouviu dizer que a sua família
estava em perigo.
Mas quando chegou,
já era tarde demais.
Assim que os vilões
estavam prestes a magoar-te,
lutou com todas as suas forças
para a manter segura.
Embora gravemente ferido,
vendo-o ileso
e chorando nos seus braços,
sentiu que tudo valeu a pena.
A partir desse dia,
aceitava qualquer emprego que lhe rendesse dinheiro.
Não importa quão perigoso,
tudo o que ele queria era dar-te
uma vida melhor.
Então, tornou-se um espião da corte,
mesmo que isso significasse perigo, trabalho,
e desdém.
Primeiro,
era para expiar os seus pais.
Em segundo lugar, ele não se arrependeu de nada por si.
O Mestre disse uma vez
que uma vez que uma pessoa se agarra a um desejo,
a lâmina perderá o fio.
Tu és
o que estava a segurar.
Tio, a aura da tua lâmina
fez-me sentir o calor
de alguém que conheci.
Mas nunca irei
vê-lo novamente.
(Vila Wucheng)
- Duque.
- Vocês os dois podem desaparecer?
O Senhor Li Han ordenou
que garantimos a sua segurança.
Duque,
quanto mais nos aproximamos de Chang’an,
mais cautelosos devemos ser.
Podem dar uma mão aos dois?
Leve essas coisas de volta.
Rápido, rápido.
Cuidado agora.
Coloque um pouco de força nisso.
O senhor e a senhora Kang chegaram.
Por favor, sirva o chá.
Senhor Kang.
Peço desculpa.
O local está reservado para hoje.
Não os impeça.
Deixe-os passar.
Quanto mais gente, mais animado.
Eu sou o Kang Ning.
Prazer em conhecer-te.
Eu sou o Qi Chang.
- Por favor.
A graça da sua senhora parece familiar.
Conhecemo-nos em Changyi?
Também é de Changyi?
Sim.
Da última vez,
voltei para visitar a minha família.
Vi a administração equina
a prosperar em Changyi.
Então, entrei.
Então, tu és Xu Pingjun,
quem partiu a madeira?
Xu Pingjun,
o concorrente Geng.
Encontrar um velho amigo
numa terra estrangeira é realmente uma bênção.
Eu nunca esperei Qi
para ter a oportunidade de conhecer a minha senhora.
Esse é um laço predestinado.
- Venha.
A sua vestimenta diz-me
deve ser um herói errante.
Tem essa espada
já provou sangue?
Um herói errante
pode infringir a lei pela força,
mas nunca encararia uma vida de ânimo leve.
Abster-se é suportar,
mas isso não significa nunca matar.
Há momentos em que não temos escolha.
Parece que também tem o coração
de um herói errante.
Claro.
Com o céu como o meu dossel,
a terra como o meu assento,
melodias elegantes por todo o lado...
Almas gémeas ao nosso lado...
Bebemos e partilhamos a nossa alegria.
Não limitado pelos costumes do mundo.
Como é despreocupado e tranquilo.
Hahahaha.
- Venha.
Ainda,
o destino brinca connosco.
A verdadeira cavalaria não está na aparência,
mas no coração.
Cavalheirismo da corte
reside nos assuntos do reino.
Para trazer uma vida boa às pessoas
é o caminho da cavalaria.
Cavalheirismo das pessoas comuns
reside no cuidado com o certo e o errado.
Soldando as espadas
é por causa disso
de justiça.
Senhor Kang.
Uma visão sábia.
Está vestida com muita elegância.
Deve ser um nobre a
ir para Chang'an.
Espero apenas que traga bênçãos
ao povo.
Assim, os heróis errantes como nós
pode retirar-se do mundo marcial.
Você é.
Seja no tribunal
ou entre o povo,
os nossos corações estão sempre
com o bem-estar das pessoas.
Para trazer a paz a uma terra,
ou para salvar apenas uma ou algumas vidas,
faz parte do caminho da cavalaria.
Hoje,
Conhecer-te é como reencontrar
um velho amigo.
Oferecerei chá em vez de vinho.
Uma honra conhecê-lo, Qi.
- Saúde.
Quem disse que pode espreitar?
Não se iluda.
Eu estava apenas a passar.
Mas, de volta a Hongnong,
arriscaste a tua vida por mim,
ajudando-me a limpar o meu nome.
Eu deveria agradecer-lhe devidamente.
Obrigado.
Não entenda mal.
Parecia apenas suspeito,
Assim, acabei por investigar
o caso de Li Wei.
A sua técnica com lâmina é impressionante.
Pode ensinar-me alguns movimentos
de autodefesa?
Claro.
Vamos ver o que pode fazer primeiro.
É um macaco? Tudo o que faz é correr.
Eu não te posso vencer,
depois tenho que correr.
Ainda assim, tem alguns bons movimentos.
Quer aprender? Eu posso ensinar-te.
Isso chama-se parkour.
Se seguir o meu método
e desenvolva
o seu treino de força central,
pode aprender parkour rapidamente.
O que é?
Sente falta do seu mestre?
♪Alioth está em baixo♪
♪Afundando na noite♪
Ouvi do meu mestre
que uma vez que uma pessoa alberga um pensamento,
sentimentos logo se seguem.
♪O papel balança suavemente♪
E quando os sentimentos criam raízes,
a lâmina perde o fio.
♪A noite passada foi tranquila♪
Vá em frente, coma devagar.
Vou ensinar-te o método de domínio rápido
de parkour enquanto come.
Parkour
não se trata apenas da explosão
de força ao escalar,
mas a libertação de força na aterragem.
É assim que se protege.
Basta olhar para si.
Movendo-se rigidamente para cima e para baixo.
O seu corpo move-se em puro impulso.
Esta é uma maneira fácil de se magoar.
♪Fragrância persistente nas mangas♪
♪O tópico fermenta♪
♪Persistindo♪
♪As palavras flutuam e oscilam no vento♪
És muito mais forte do que eu.
Eu nunca poderia ser como tu.
Quando era pequeno, os
meus pais não se preocupavam comigo.
Foi a minha avó que me criou.
Ela observava-me de perto.
E eu continuei a querer fugir.
Mas de todas as vezes ela arrastava-me de volta.
Seguiam-se sempre repreensões e castigos
.
Então disse a mim mesmo:
Eu devo crescer depressa
e deixá-la.
Mais tarde,
A avó faleceu.
Foi então que me apercebi
quanto não suportaria
separar-me dela.
Alguém me disse
que não devo chorar.
Se eu derramar lágrimas,
A avó não se ia embora em paz.
Então, segurei,
recusando-se a chorar.
Um dia já não consegui segurar
e chorei muito.
♪Entre os meus lábios e os meus dentes♪
Depois de o choro acabar,
Adormeci novamente.
♪Esta confissão♪
♪Parece estar à beira do mundo♪
Eu tive um sonho.
Sonhei com a minha avó
sorrindo enquanto se despedia de mim.
♪As estrelas espalham-se pelo céu♪
Heng.
♪Para os confins do mundo♪
- Heng.
- O que está aqui a fazer?
Sénior.
Porque é que está...?
O que fez ao meu veterano?
O que poderia fazer?
Eu apenas
ofereceu-lhe um doce
e
conversei um pouco sobre a vida com ela.
Eu vi tudo.
O que viu?
Tu...
Bem...
Qi.
Eu suponho
esse deve ser o Wang Heng de que falaste.
Eu sou o Wang Heng.
Não é esta a rapariga
que partiu a madeira?
Prazer em conhecê-lo, Wang Heng.
Ah, vocês conhecem-se.
Este é o meu novo amigo, Kang Ning.
Foi um prazer conhecê-lo.
Eu esperava conversar com o Qi,
mas tenho assuntos para discutir
com o Chefe da Aldeia.
Heng, Qi.
Vejo-o novamente.
- Até à próxima.
Vamos.
Kang Ning comporta-se certamente
com elegância.
Claro. Ele é meu amigo.
O que se
passa entre si e o meu superior?
O que queres dizer?
Basta ser sincero sobre isso.
Não precisa de esconder.
Esconder o quê?
Escutar.
Se uma jovem não gosta de si,
por que razão ela arriscaria a sua própria segurança
por si?
De volta a Hongnong,
quando foi falsamente acusado,
o meu superior
ajudou-o a investigar imediatamente.
Será que existe alguma faísca
entre os dois?
Não, absolutamente não.
Deixe-me esclarecer isso.
Ela é mais velha do que eu.
Qualquer questão sobre os sentimentos dela
passa primeiro por mim.
Não deveria
mostrar alguma postura?
Não está com pouco dinheiro?
Se o seu superior e eu acabarmos juntos,
não deveria mostrar alguma cortesia
ao seu futuro cunhado?
Vamos manter os nossos assuntos separados.
Tsk, mesquinho.
(Vila Wucheng)
(Alojamento Bashang, Bashang)
(Estação Postal de Bashang)
Todos, ouçam.
Wei Xian, Grande Arauto,
virá receber-nos
amanhã de manhã cedo.
Não se esqueça de descansar cedo esta noite.
Temos aqui algum jogo especial?
Duque.
Estamos perto de Chang'an.
Deve ter cuidado com as suas palavras e ações.
Não volte a provocar problemas.
Fique descansado, Senhor Gong.
Vou ficar de olho nele.
- Ei.
- Vamos.
Senhor Lee.
O que se passou tão tarde da noite?
Senhor Wang.
Há um senhor que deseja conhecê-lo.
Quem pode ser?
Saberá quando chegar lá.
Por aqui, Senhor Wang.
Foi você que me mandou chamar?
Psiu.
Está tarde.
Não esperava
que ainda tivesse um gosto tão requintado.
Na velhice, o sono chega leve.
Estou apenas a pescar
para um pouco de prazer.
Parece que teve
bela pescaria noturna hoje.
Os que estiverem dispostos podem morder o anzol.
Sente-se.
Está cheio de espírito jovem.
Se não me engano,
deve ser o Senhor Wang Heng.
Você conhece-me?
Lord Wang auxilia o Duque de Changyi
e conquistou muito.
Naturalmente, já ouvi falar do seu nome.
Com tanto sucesso em tenra idade,
chegando agora à capital,
deve estar a almejar
grandes ambições.
Se as coisas continuarem assim,
um dia pode ser nomeado
Grande General.
Posso perguntar o seu estimado nome?
Eu sou
Huo Guang.
♪Observe a tempestade;
ouve a chuva noturna cair♪
♪Até à luz do amanhecer♪
♪Uma verdade que não pode ser dita♪
♪O certo e o errado importam♪
♪Ainda não consigo fazer a escolha certa♪
♪O jogador perdido no jogo♪
♪Fui movido por uma reviravolta do destino♪
♪O caminho de regresso está perdido,
não há para onde regressar♪
♪Emprestar os ciclos infinitos♪
♪Lutar pelo resultado mais perfeito♪
♪Como rastrear os fios
e seguir causa e efeito♪
♪Procurar uma estratégia sem falhas♪
♪Como libertar-se
deste bloqueio predestinado, mas imprevisto♪
♪Viver de forma a abalar o mundo♪
♪Com esta jornada,
ganho uma vantagem mais feroz♪
♪Eu planeei
antes de agir inúmeras vezes♪
♪Perigo fatal transformado em brincadeira♪
♪Por esta estrada,
observo a ascensão e a queda sem fim♪
♪Nos capítulos jazem eras
de decadência e florescimento♪
♪Vamos encontrar-nos novamente♪
♪Um caminho apressado e outro tranquilo♪